Na kraju svakog poglavlja dodati sta ce se dalje raditi
1. Uvod

Odradeno.
Od odabira -> dodati pocetak recenice.

Odradeno. Promijenjeno ručnoj -> samostalnoj
U ovom radu fokus je na ručnoj implementaciji.

Odradeno.
Maksimalno optimiziranim bibliotekama -> dodati pojasnjene da je
brza implementacija, a ne nuzno mogucnost predvidanja

Odradeno.
korelecijom

Na svaki engleski naziv -> dodati eng. tocka u opis

opis rada -> struktura podataka staviti

Odradeno.
za daljnja istrazivanja -> nije pokrenuo razvoj bibliteke neko je vec razvijena
bibliteka koja se moze nadograditi

2. Teorija

Odradeno.
Na samom pocetku navesti da u nastvku slijedi teorija potrebna za razumijevanje
ovog rada

Odradeno.
Svaki podnasnalov treba imati svoj mali uvod.

Odradeno.
Uvesti definiciju drifta

Odradeno.
Monte carlo simulacija -> azuriraju se cijene simulacije -> cijene instrumenta

Odradeno.
Naglasiti da volatilnost se prikazuje i u samom kretanju pojedine cijene i u
dekompoziciji preko koje stvaramo zavisnost varijabl -> objasniti formulu 2.10

3. implementacija
Kod daje samo definicije funckije -> logika je opisana u tekstu i moze se
pronaci u prilogu radu
Opisati ciljeve zasto je takva aplikacija -> detaljni ciljevi -> pregled
porftelja i onda odredivanje pca dekompozicije i iz toga adjustiranje
portfelja -> cilj je za pojedini portfelj  dati detaljnu analizu i uvide u
buduca kretanja. -> Cijelo novo poglavlje!!!

Odradeno.
Razmak izmedu zagrade i teksta.

na slici staviti da je graficki prikaz monte carlo simulacije za cijeli
portfelj. Detaljno opisati sliku -> dodati jos da iz pca dekompozicije bi
se treblo odrediti tezine portfelja to je optimalno prema teoriji

3.1 dodati dvotocku za nabrajanje kriptovalute

3.2 Algoritmi i komponenta
Naglasiti koji su koji za realizaciju kojeg procesa ->
Kako su povezane? Prikazano je u poglavlju 3.2.5 monte carlo


Parsiranje -> objasniti da poravnavamo tako da uzimamo najkrace definiranu
Napisati -> kod je dan u nastavku staviti referncu kao i slike i tablice
UVIJEK PRIJE SLIKE STAVITI REFERENCU U TEKSTU!!!

Monte Carlo i PCA -> oslanja se na ranije razvijene komponente
Slika 3.4 -> primjer vizualcija monte carlo simulacije portfelja
slika 3.5 -> opisati sta je tocno na slici(koliko dana i simulacija)
Detalji se objasnjavju kasnije

PCA dekompozicija -> slika-> dan je prikaz glavnih komponenti -> oznake na osima
opisati i sta predstavlja koja boja -> objassniti sta znaci kad je neka
negativna vrijednost -> objasniti da svaka komponenta je zasebna i tocno tako se
treba promatrati. NE mijesati komponente i ne gladati zasebnu kritptovalutu!
Objasniti shortanje.

Objasniti na guiju da ako je prazno datum pocetka da se uzima zadnji moguci dan.

4. poglavlja sva gurnuti stepenicu gore
Naglasiti da je to porftelj samo jedne kriptovalute!!!
Naglasiti na slikama da je drift i volatilnost iz uzoracke
Objasniti zdravo razumski
Staviti prednosti u neko posebno poglavlje

Dodati i slike krajnjih distribucija

Dodati sliku 4.6 samo jedna crta srednje vrijednosti
